Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[To My Shore]
[إلى شاطئي]
Rarely does a gift please me so much.
نادراً ما تُسعدني هدية إلى هذا الحد.
I have a meeting in half an hour,
لدي اجتماع بعد نصف ساعة،
so I can give you ten minutes before that.
لذا يمكنني أن أعطيك عشر دقائق قبل ذلك.
I brought Lu Zhen to apologize to you, Ms. Shi.
أحضرت لو تشن للاعتذار لكِ يا آنسة شي.
Apologize for what?
أعتذر عن ماذا؟
Love is about chemistry.
الحب يتعلق بالكيمياء.
If he isn't into me,
إذا لم يكن معجباً بي،
I can't force it.
لا أستطيع إجباره.
Honestly, at my age,
بصراحة، في سني هذا،
if I tried hard enough I could probably have given birth to him.
لو بذلت جهداً كافياً، لربما تمكنت من إنجابه.
Lu Zhen.
لو تشن.
What are you waiting for? Apologize to Ms. Shi.
ماذا تنتظر؟ اعتذر للسيدة شي.
Ms. Shi, I'm sorry. I was wrong.
آنسة شي، أنا آسف. لقد كنت مخطئاً.
I didn't appreciate your intentions. I didn't know better.
لم أُقدّر نواياك. لم أكن أعرف أفضل من ذلك.
I didn't understand the situation, I...
لم أفهم الموقف، أنا...
Lu Zhen. If you're apologizing, show some sincerity.
لو تشن. إذا كنت تعتذر، فأظهر بعض الصدق.
Is Ms. Shi's time for you to waste with rambling?
هل وقت السيدة شي مخصص لإضاعته في الثرثرة؟
Ms. Shi, I was wrong.
آنسة شي، كنت مخطئاً.
I accepted the date without understanding the situation.
قبلت الموعد دون أن أفهم الموقف.
Please forgive me.
رجائاً أعطني.
Why does everyone make me out to be the villain?
لماذا يصوّرني الجميع على أنني الشرير؟
If I were you that day,
لو كنت مكانك في ذلك اليوم،
I wouldn't have let Lu Zhen walk out of that club in one piece.
ما كنت لأسمح للو تشن بالخروج من ذلك النادي سالماً.
And I wouldn't have waited around all day today,
ولم أكن لأنتظر طوال اليوم.
carving time out of a packed schedule to see him.
تخصيص وقت من جدول أعمال مزدحم لرؤيته.
So, "villain" doesn't suit you at all.
إذن، كلمة "شرير" لا تناسبك على الإطلاق.
Lu Zhen. Who told you to stand straight?
لو تشن: من قال لك أن تقف مستقيماً؟
What...
ماذا...
Did they assign him a new agent?
هل عيّنوا له وكيلاً جديداً؟
Ms. Shi, I'm Lu Zhen's ex-boyfriend, You Shu Lang.
آنسة شي، أنا يو شو لانغ، الحبيب السابق للو تشن.
Ex... what?
مثال... ماذا؟
Boyfriend?
صديق؟
So, the agency recommended a gay guy to me?
إذن، رشحت لي الوكالة رجلاً مثلياً؟
Please don't be upset with the company.
أرجو ألا تنزعج من الشركة.
This was all Lu Zhen's fault.
كان هذا كله خطأ لو تشن.
He wanted the endorsement and wanted to build connections,
كان يرغب في الحصول على التأييد وبناء العلاقات.
but he didn't communicate clearly with the agency.
لكنه لم يتواصل بوضوح مع الوكالة.
He accepted your campaign in a haze,
لقد قبل حملتك الانتخابية وهو في حالة من الذهول،
and he knew he shouldn't pretend to be straight and deceive anyone.
وكان يعلم أنه لا ينبغي له أن يتظاهر بأنه مستقيم ويخدع أي شخص.
He chickened out that night.
تراجع في تلك الليلة.
The company was furious.
كانت الشركة غاضبة للغاية.
They wanted to teach him a lesson.
أرادوا تلقينه درساً.
That cut on your forehead... Someone hit you?
هذا الجرح على جبينك... هل ضربك أحدهم؟
I had it coming.
كنت أستحق ذلك.
At least you've got a conscience.
على الأقل لديك ضمير.
Better than the ones who pop pills and still pretend to be straight fot a job.
أفضل من أولئك الذين يتناولون الحبوب ويتظاهرون بأنهم مستقيمون ويبحثون عن وظيفة.
So, Lu was your... ex?
إذن، لو كانت حبيبتك السابقة؟
Yes.
نعم.
And you still step up when your ex is in trouble?
وهل ما زلت تتدخل عندما يقع طليقك في مشكلة؟
This is the last time.
هذه هي المرة الأخيرة.
I'm paying back what we had.
أنا أسدد ما كان بيننا.
After today, I'm done.
بعد اليوم، انتهى الأمر بالنسبة لي.
Why break up?
لماذا الانفصال؟
He's such a good boyfriend.
إنه حبيب رائع.
Guess you weren't satisfied.
أظن أنك لم تكن راضياً.
Some men can't share hardship,
بعض الرجال لا يستطيعون مشاركة المصاعب،
some can't share riches.
البعض لا يستطيع مشاركة الثروات.
If I'd met a decent man,
لو أنني قابلت رجلاً صالحاً،
I wouldn't be booking pretty little boys every night to pass the time.
لن أقوم بحجز فتيان صغار وسيمين كل ليلة لتمضية الوقت.
Lu Zhen is young.
لو تشن شاب.
He idealizes everything.
إنه يضفي المثالية على كل شيء.
Love, work, and the such.
الحب، والعمل، وما شابه ذلك.
He stumbled this time, and I hope he'll learn from it.
لقد تعثر هذه المرة، وآمل أن يتعلم من ذلك.
So, please, show us kindness and forgive him.
لذا، من فضلكم، أظهروا لنا اللطف وسامحوه.
Not many men will lower themselves for an ex.
ليس كثير من الرجال مستعدين للتنازل عن أنفسهم من أجل حبيبة سابقة.
I'll sell you this favor, Mr. You.
سأبيعك هذه الخدمة، يا سيد يو.
I won't replace the spokesperson.
لن أستبدل المتحدث الرسمي.
Lu Zhen.
لو تشن.
I liked you
لقد أعجبتني
because you reminded me of my ex-husband when he was young.
لأنك ذكرتني بزوجي السابق عندما كان شاباً.
Just don't become as vile as he ended up.
فقط لا تصبح وضيعاً كما انتهى به المطاف.
I'm sorry, I'm really sorry.
أنا آسف، أنا آسف حقاً.
What a pity, Mr. You.
يا للأسف، سيد يو.
If you liked women,
إذا كنت تحب النساء،
no matter the cost,
بغض النظر عن التكلفة،
I'd have made you mine.
كنت سأجعلك ملكي.
You're kind and beautiful. You'll meet the right person.
أنتِ لطيفة وجميلة. ستلتقين بالشخص المناسب.
The right person...
الشخص المناسب...
Have you met yours?
هل قابلت شريك حياتك؟
Before that night,
قبل تلك الليلة،
I thought I had.
ظننت أنني فعلت ذلك.
[Episode 9]
[الحلقة 9]
Hello.
مرحبًا.
This way, please.
من هنا، من فضلك.
There you are, Director You.
ها أنت ذا، أيها المخرج.
Second Young Master.
السيد الشاب الثاني.
Sorry to keep you waiting.
أعتذر عن إطالة الانتظار.
Not at all.
مُطْلَقاً.
You're ten minutes early.
لقد وصلت قبل الموعد بعشر دقائق.
Refined taste.
ذوق رفيع.
Finding a traditional troupe like this in Bangkok.
العثور على فرقة تقليدية كهذه في بانكوك.
Just putting on airs.
مجرد تظاهر.
Learning from our third brother.
نتعلم من أخينا الثالث.
Sampling Hua country's sights, cuisine, and beauties.
استكشاف معالم ومأكولات وجماليات مقاطعة هوا.
Let's be direct.
لنكن صريحين.
What did you want to see me about?
ما الذي أردتَ أن تراني بشأنه؟
I heard you and Fan Xiao broke up.
سمعت أنك انفصلت عن فان شياو.
Is it true?
هل هذا صحيح؟
If we're going to talk in circles,
إذا كنا سندور في حلقة مفرغة،
we might as well enjoy the show.
فلنستمتع بالعرض إذن.
Fine, cards on the table.
حسناً، فلنكن صريحين.
After what he did to you, you really don't want revenge?
بعد ما فعله بك، ألا تريدين الانتقام حقاً؟
What's funny?
ما المضحك؟
So, you have drawn your sword.
إذن، لقد سحبت سيفك.
Now, you want a blade to wield.
والآن، أنت تريد سيفاً لتستخدمه.
We each get what we need.
كلٌّ منا يحصل على ما يحتاجه.
Don't say I'm using you as a blade.
لا تقل إني أستخدمك كأداة.
And in your view, how should I take revenge?
وبرأيك، كيف ينبغي لي أن أنتقم؟
There are a million ways.
هناك مليون طريقة.
I've found you the simplest, quickest path.
لقد وجدت لك أسهل وأسرع طريق.
Vent your anger and make some money.
فرّغ غضبك واكسب بعض المال.
Oh? Let's hear about the venting.
أوه؟ لنستمع إلى ما حدث من فضفضة.
Don't you want to hear how you profit first?
ألا تريد أن تسمع كيف تربح أولاً؟
I heard you've been trying to sell your apartment to repay Fan Xiao.
سمعت أنك تحاول بيع شقتك لسداد دينك لفان شياو.
Don't bother with that.
لا تُرهق نفسك بذلك.
Help me with one thing.
ساعدني في أمر واحد.
Everything on this check is yours.
كل ما هو مذكور في هذا الشيك ملك لك.
It's more than enough to cover your brother's debt and then some.
إنه أكثر من كافٍ لتغطية ديون أخيك، بل وأكثر.
You get your anger out
تُفرّغ غضبك
and walk away with cash, best of both worlds.
والخروج ومعك نقود، أفضل ما في العالمين.
That much?
بهذا القدر؟
What do you need me to do?
ماذا تريدني أن أفعل؟
Nothing difficult.
لا شيء صعب.
Just slip this chip into Fan Xiao's work laptop.
ما عليك سوى إدخال هذه الشريحة في جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بالعمل الخاص بفان شياو.
That's all.
هذا كل شيء.
And then?
وثم؟
Then we wait.
ثم ننتظر.
He's committing a crime?
هل يرتكب جريمة؟
Director You.
المخرج أنت.
If he ends up in handcuffs,
إذا انتهى به الأمر مكبلاً بالأصفاد،
won't that make you feel better?
ألن يجعلك ذلك تشعر بتحسن؟
I watched him build the tower high.
شاهدته وهو يبني البرج عالياً.
I watched him feast with guests.
شاهدته وهو يتناول الطعام مع ضيوفه.
I'll also watch the tower collapse.
سأشاهد انهيار البرج أيضاً.
Second Young Master.
السيد الشاب الثاني.
There's nothing left between us.
لم يعد هناك شيء بيننا.
Settle your family feud yourselves.
حلوا خلافاتكم العائلية بأنفسكم.
Thank you for the tea, but it's gone cold.
شكراً على الشاي، لكنه برد.
Director You.
المخرج أنت.
Wait, sit.
انتظر، اجلس.
I never took you for a man who swallows insult.
لم أظنك قط رجلاً يبتلع الإهانة.
I've got a recording of Fan Xiao.
لدي تسجيل صوتي لفان شياو.
Don't you want to hear how he talked about you?
ألا تريدين أن تسمعي كيف تحدث عنكِ؟
You wiretapped him?
هل قمت بالتنصت عليه؟
Our third brother is too careful and sharp.
أخونا الثالث حذرٌ وذكيٌّ للغاية.
I can't wiretap him.
لا أستطيع التنصت عليه.
I bought the audio from the Shi family.
اشتريت التسجيل الصوتي من عائلة شي.
Shi Li Hua's people recorded it while spying on him and that kept man.
قام رجال شي لي هوا بتسجيل ذلك أثناء تجسسهم عليه، وهذا ما أبقى الرجل في مكانه.
I thought it interesting,
أعتقد أنه أمر مثير للاهتمام.
so I bought the audio they recorded while spying on him.
لذلك اشتريت التسجيل الصوتي الذي سجلوه أثناء تجسسهم عليه.
I didn't expect what I heard.
لم أتوقع ما سمعته.
Even I thought he went too far.
حتى أنا اعتقدت أنه بالغ في الأمر.
Director You.
المخرج أنت.
Want a listen?
هل ترغب في الاستماع؟
No, thanks.
ًلا شكرا.
I'm not interested.
أنا لست مهتم
I was bored, used him to kill time.
كنت أشعر بالملل، فاستخدمته لتمضية الوقت.
When I was done, I tossed him.
عندما انتهيت، رميته أرضاً.
He didn't know his place?
ألم يكن يعرف مكانه؟
Fine, I'll coax him back, then dump him hard.
حسناً، سأحاول إقناعه بالعودة، ثم سأتركه نهائياً.
Director You, you can swallow that?
يا مخرج، هل يمكنك تصديق ذلك؟
I can't.
لا أستطبع.
As far as I know, Fan Xiao still has a thing for you.
على حد علمي، لا يزال فان شياو يكن لك مشاعر.
Pretend to make up with him.
تظاهري بالتصالح معه.
Earn his trust
اكسب ثقته
and then slip this chip into his laptop.
ثم أدخل هذه الشريحة في حاسوبه المحمول.
Mission accomplished.
تم إنجاز المهمة.
You'll make money and vent your anger.
ستجني المال وتفرغ غضبك.
Why not?
ولم لا؟
Second Young Master.
السيد الشاب الثاني.
If you like the recording, keep it.
إذا أعجبك التسجيل، فاحتفظ به.
You're brothers.
أنتما أخوان.
Unique hobbies aren't surprising.
الهوايات الفريدة ليست مفاجئة.
I'm going after that pervert.
سألاحق ذلك المنحرف.
Used him to kill time.
استخدمته لتمضية الوقت.
For now, it looks pretty good.
في الوقت الحالي، يبدو الأمر جيداً جداً.
Wait, You Shu Lang.
انتظر يا يو شو لانغ.
I love you.
أحبك.
I mean it, You Shu Lang.
أنا جاد في كلامي يا يو شو لانغ.
I was bored, used him to kill time.
كنت أشعر بالملل، فاستخدمته لتمضية الوقت.
When I was done, I tossed him.
عندما انتهيت، رميته أرضاً.
He didn't know his place?
ألم يكن يعرف مكانه؟
Fine, I'll coax him back,
حسناً، سأحاول إقناعه بالعودة.
then dump him hard.
ثم اتركيه نهائياً.
What's the matter? Good egg.
ما الأمر؟ يا لك من شخص طيب.
Bai Ting.
باي تينغ.
I need a favor.
أحتاج إلى خدمة.
Get someone drunk for me.
أحضر لي شخصاً ثملاً.
How come I've never seen you?
كيف لم أرك من قبل؟
New here?
جديد هنا؟
New?
جديد؟
Are your eyes just blind to me?
هل عيناك عمياء عني؟
I'm hurt.
أنا متألم.
Isn't Bai Ting the sweet-and-pure type?
أليست باي تينغ من النوع اللطيف والنقي؟
Look at her outfit.
انظر إلى ملابسها.
Those lashes on her lids could rake my face.
تلك الرموش على جفنيها قادرة على أن تخدش وجهي.
She wants to latch onto Third Young Master.
إنها تريد التمسك بالسيد الشاب الثالث.
Everyone knows he likes 'em curvy and bold.
الجميع يعلم أنه يحب النساء الممتلئات والجريئات.
How can my sweetie stop feeling wronged?
كيف يمكن لحبيبتي أن تتوقف عن الشعور بالظلم؟
Want me to buy you a bag?
هل تريدين مني أن أشتري لكِ حقيبة؟
I can't make you spend money, Young Master.
لا أستطيع إجبارك على إنفاق المال، يا سيدي الشاب.
How about three penalty shots instead?
ماذا عن ثلاث ركلات جزاء بدلاً من ذلك؟
Fine, fine.
حسناً، حسناً.
Tonight, I'll drink with you till you're happy.
الليلة، سأشرب معك حتى تشعر بالسعادة.
But before we drink, let me have a kiss.
لكن قبل أن نشرب، دعني أحصل على قبلة.
Who are you?
من أنت؟
It's you.
أنت هو.
You're...
أنت...
Don't remember me?
ألا تتذكرني؟
Didn't you try to kiss me like that once?
ألم تحاول تقبيلي هكذا مرة؟
So... you swing both ways?
إذن... أنت تميل إلى كلا الجنسين؟
Hell, I'm not!
كلا، لست كذلك!
Don't try that extortion crap.
لا تحاول القيام بتلك الأفعال الدنيئة للابتزاز.
I didn't so much as lift a finger on you.
لم أحرك ساكناً تجاهك.
Young Master.
السيد الشاب.
You're so heartless.
أنت عديم الرحمة للغاية.
I came today to relive old times with you.
جئت اليوم لأستعيد معكم ذكريات الماضي.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
I don't do men.
أنا لا أواعد الرجال.
The hypocrite who ruined you was Fan Xiao.
المنافق الذي دمرك هو فان شياو.
You want to relive old times?
هل ترغب في استعادة ذكريات الماضي؟
Go find him.
اذهب وابحث عنه.
What, are you addicted from being molested?
ماذا، هل أدمنت التحرش الجنسي؟
You're sick.
أنت مريض.
I just pitied you.
لقد شعرت بالشفقة عليك.
Didn't you used to think he was a good guy?
ألم تكن تعتقد أنه رجل طيب؟
You're scaring me.
أنت تخيفني.
Come on, let's keep drinking.
هيا بنا، لنستمر في الشرب.
Party on. Don't mind him.
استمتعوا بالحفلة. لا تهتموا به.
Freak.
غريب الأطوار.
Come on, don't mind him.
هيا، لا تهتم به.
- Let's drink. - Okay.
- لنشرب. - حسناً.
Bai Ting.
باي تينغ.
Let's go.
دعنا نذهب.
The hell is your problem?
ما مشكلتك بحق الجحيم؟
Young Master, it's fine, really.
يا سيدي الشاب، لا بأس، حقاً.
You go. It's fine.
اذهب. لا بأس.
Come on, keep drinking.
هيا، استمر في الشرب.
Come on, cheers.
هيا بنا، فلنهتف.
Come on.
تعال.
I envy you, finding a soulmate.
أغبطك على عثورك على توأم روحك.
Soulmate?
رفيق الروح؟
A bit much, isn't it?
مبالغ فيه بعض الشيء، أليس كذلك؟
What do you want?
ماذا تريد؟
To sleep with me?
هل تريد أن تنام معي؟
You just want to fool around.
أنت تريد فقط أن تمزح.
You just want something new and exciting.
أنت فقط تريد شيئًا جديدًا ومثيرًا.
You Shu Lang.
أنت شو لانج.
I love you.
أحبك.
I'm serious.
أنا جادة.
When I picture the future, it's you I see.
عندما أتخيل المستقبل، فأنتِ من أراه.
I believe I never did anything to hurt you.
أعتقد أنني لم أفعل أي شيء يؤذيك.
I put you first in everything,
أضعك في المقام الأول في كل شيء،
thought of you in all things.
كنت أفكر فيك في كل شيء.
So, why? Why do you hate me this much?
إذن، لماذا؟ لماذا تكرهني إلى هذا الحد؟
Fan Xiao.
فان شياو.
If you're lying to me, then lie to me forever.
إذا كنت تكذب عليّ، فاكذب عليّ إلى الأبد.
I didn't lie to you.
لم أكذب عليك.
Don't dump me.
لا تتركني.
Hello?
مرحبًا؟
Lu Zhen.
لو تشن.
Let's meet tomorrow afternoon.
لنلتقي غداً بعد الظهر.
Bring the painting Fan Xiao gave you.
أحضر اللوحة التي أعطاك إياها فان شياو.
You never came when I invited you out.
لم تحضر أبداً عندما دعوتك للخروج.
Ever since you dumped You,
منذ أن تركتني،
you're finally open to invitations.
أصبحتَ أخيرًا مُستعدًا لتلقّي الدعوات.
You should've dumped him sooner.
كان عليكِ أن تتركيه في وقتٍ أبكر.
Let's go.
دعنا نذهب.
Get in my car and let my assistant drive us back.
اركب سيارتي ودع مساعدي يقودنا عائدين.
No, thanks.
ًلا شكرا.
I'll call a chauffeur.
سأتصل بسائق.
You're as stubborn as a mule.
أنت عنيد كالبغل.
Drive safely.
قد بأمان.
Okay, okay, we're off.
حسناً، حسناً، انطلقنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Fan Xiao.
فان شياو.
You Shu Lang.
أنت شو لانج.
I didn't think you'd be willing to meet me.
لم أكن أعتقد أنك ستكون مستعداً لمقابلتي.
I went to see Bai Peng Yu.
ذهبت لرؤية باي بنغ يو.
How'd you find him?
كيف عثرت عليه؟
He frequents these bars too?
هل يتردد على هذه الحانات أيضاً؟
Do you remember what you said that day?
هل تتذكر ما قلته في ذلك اليوم؟
The day after I was assaulted,
في اليوم التالي لتعرضي للاعتداء،
you sat in the car and told me
جلست في السيارة وأخبرتني
I must get my revenge.
يجب أن أنتقم.
Today, I used the gloves you bought me.
اليوم، استخدمت القفازات التي اشتريتها لي.
Guess that makes your word good.
أظن أن هذا يجعل كلمتك موثوقة.
I also prepared a pair of lambskin tactical gloves.
كما قمت بتحضير زوج من القفازات التكتيكية المصنوعة من جلد الخروف.
I know you're pleased with my hands.
أعلم أنك راضٍ عن يديّ.
Tonight, how about...
ماذا عن الليلة...
Fan Xiao.
فان شياو.
Can I trust you?
هل يمكنني أن أثق بك؟
I may not be much,
قد لا أكون ذا شأن كبير،
but I have my dignity.
لكنني أحتفظ بكرامتي.
If you're lying to me,
إذا كنت تكذب عليّ،
then lie to me forever.
ثم اكذب عليّ إلى الأبد.
Don't let me find out the truth.
لا تدعني أكتشف الحقيقة.
That's the greatest mercy I can give you.
هذه أعظم رحمة أستطيع أن أقدمها لك.
Fan Xiao.
فان شياو.
You're a high-stakes gamble for me.
أنت بالنسبة لي رهانٌ ذو مخاطر عالية.
Can I win?
هل يمكنني الفوز؟
Seems like there are no winners in this game.
يبدو أنه لا يوجد فائزون في هذه اللعبة.
Only losers.
الخاسرون فقط.
And those who lose even more terribly.
وأولئك الذين يخسرون بشكل أسوأ.
I can't run anymore.
لم أعد أستطيع الركض.
Mom.
أم.
Fan Xiao.
فان شياو.
It's just a dream.
إنه مجرد حلم.
It isn't real.
إنه ليس حقيقياً.
I'm here.
أنا هنا.
Fan Xiao.
فان شياو.
It's really over between me and You Shu Lang.
انتهى الأمر بيني وبين يو شو لانغ.
You Shu Lang.
أنت شو لانج.
What will it take for you to let it all out?
ما الذي سيجعلك تُخرج كل ما في داخلك؟
Fan Xiao.
فان شياو.
You're nothing special.
أنت لست مميزاً.
Back then, I beat up Bai Peng Yu for ten minutes.
في ذلك الوقت، ضربت باي بنغ يو لمدة عشر دقائق.
And I'd do the same to you.
وسأفعل الشيء نفسه معك.
Things really are different now, huh.
الأمور مختلفة حقاً الآن، أليس كذلك؟
Before, you always pulled your punches.
في السابق، كنت دائماً تخفف من حدة ضرباتك.
Now, every hit lands.
الآن، كل ضربة تصيب الهدف.
That means I'm special to you.
هذا يعني أنني شخص مميز بالنسبة لك.
You want special treatment?
هل تريد معاملة خاصة؟
Fine, I'll oblige.
حسناً، سأمتثل.
Fan Xiao.
فان شياو.
That painting you gave Lu Zhen.
تلك اللوحة التي أهديتها إلى لو تشن.
You left me a line on it.
لقد تركت لي سطراً حول هذا الموضوع.
A Bodhisattva never falls into sin.
لا يقع البوديساتفا في الخطيئة أبداً.
If he won't fall,
إذا لم يسقط،
drag him down.
اسحبه للأسفل.
Here.
هنا.
Translate it.
ترجمها.
Say it in Thai.
قلها باللغة التايلاندية.
You're my Bodhisattva
أنت البوديساتفا خاصتي
and my god.
يا إلهي.
Fan Xiao.
فان شياو.
I really can't imagine now
لا أستطيع أن أتخيل ذلك الآن
what all the Thai you whispered in my ear meant.
ما معنى كل الكلمات التايلاندية التي همست بها في أذني؟
Fan Xiao.
فان شياو.
You're in hell and still want to drag me down with you.
أنت في الجحيم وما زلت تريد جرّي إلى الجحيم معك.
Is that what you want?
هل هذا ما تريده؟
Who's this loser?
من هذا الخاسر؟
How dare you lay hands on my buddy!
كيف تجرؤ على لمس صديقي!
Get lost!
اغرب عن وجهي!
I guess I was being nosy, huh.
أظن أنني كنت فضولياً، أليس كذلك؟
Fan Xiao.
فان شياو.
If I ever interfere in your life again,
إذا تدخلت في حياتك مرة أخرى،
I'll take your last name.
سآخذ اسم عائلتك.
Thank you for earlier.
شكراً لك على ما قدمته سابقاً.
Now, I'll take a minute off.
الآن، سأستريح دقيقة.
Fan Xiao.
فان شياو.
I'll ask you one last time.
سأسألك للمرة الأخيرة.
Why did you treat me in this manner?
لماذا عاملتني بهذه الطريقة؟
It's all my fault.
كل هذا خطأي.
Here's the money my brother owes you.
هذا هو المال الذي يدين به لك أخي.
The PIN is written on the card.
الرقم السري مكتوب على البطاقة.
Fan Xiao.
فان شياو.
Do you believe there's a god in this world?
هل تؤمن بوجود إله في هذا العالم؟
I've always thought the pendant on your chest
لطالما اعتقدت أن القلادة التي على صدرك
looked ominous.
بدا الأمر مشؤوماً.
Looking closely,
بالتدقيق،
it resembles you.
إنه يشبهك.
But it was originally meant to guard the house.
لكن الغرض الأصلي منه كان حماية المنزل.
As for you...
أما أنت...
You belong in hell.
مكانك في الجحيم.
I know I'll go to hell.
أعلم أنني سأذهب إلى الجحيم.
But I no longer want to end up there.
لكنني لم أعد أرغب في أن ينتهي بي المطاف هناك.
Because you won't be there in hell.
لأنك لن تكون هناك في الجحيم.
You Shu Lang.
أنت شو لانج.
I'll be in hell,
سأكون في الجحيم،
But I won't find you there.
لكنني لن أجدك هناك.
God...
إله...
I don't want to fall into hell.
لا أريد أن أسقط في الجحيم.
Is it too late now?
هل فات الأوان الآن؟
Xiao Xiao.
شياو شياو.
Come to Mommy.
تعال إلى ماما.
Mom.
أم.
Don't be afraid, Xiao Xiao.
لا تخافي يا شياو شياو.
I'm here with you.
أنا هنا معك.
Mom.
أم.
- Mommy! - Fan Xiao.
- أمي! - فان شياو.
Xiao Xiao, don't be scared.
شياو شياو، لا تخافي.
Come to Mommy.
تعال إلى ماما.
Mommy, where are you?
أمي، أين أنتِ؟
I only have one match left.
لم يتبق لي سوى مباراة واحدة.
I...
أنا...
If I light it, will I see you?
إذا أشعلتها، فهل سأراك؟
Mom.
أم.
You told me to live,
قلت لي أن أعيش،
but you didn't tell me who I should live for.
لكنك لم تخبرني لمن يجب أن أعيش.
Xiao Xiao.
شياو شياو.
Fan Xiao's Mother.
والدة فان شياو.
Let's go. We can't wait anymore.
هيا بنا. لا يمكننا الانتظار أكثر من ذلك.
We can't wait! Hurry up and drive!
لا نستطيع الانتظار! أسرع وانطلق!
Mom.
أم.
I miss you so much.
أفتقدك كثيرًا.
I want to go look for you.
أريد أن أذهب لأبحث عنك.
What happened?
ماذا حدث؟
Has someone made you suffer?
هل تسبب لك أحدهم في المعاناة؟
Mommy.
أمي.
Daddy is so scary.
أبي مخيف جداً.
My brothers don't like me either.
إخوتي لا يحبونني أيضاً.
Yes, the people who deserve to die are still alive.
نعم، الأشخاص الذين يستحقون الموت ما زالوا على قيد الحياة.
How can I die?
كيف لي أن أموت؟
I have nothing.
ليس لدي أي شيء.
In that case, no one gets to be happy.
في هذه الحالة، لن يكون أحد سعيداً.
You won't have nothing.
لن تحصل على شيء.
You still have me.
ما زلتُ معك.
You Shu Lang.
أنت شو لانج.
I'm here, it's okay.
أنا هنا، لا بأس.
Fan Xiao.
فان شياو.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
don't show up in my life again.
لا تظهر في حياتي مرة أخرى.
And don't let me see you again.
ولا تدعني أراك مرة أخرى.
You Shu Lang.
أنت شو لانج.
Come back.
عد.
Come back here.
عد إلى هنا.
You really don't care about me anymore?
أنت حقاً لم تعد تهتم لأمري؟
You said you loved me.
قلتَ إنك تحبني.
You told me not to care about any of it.
قلت لي ألا أهتم بأي شيء من هذا.
You said you'd protect me.
قلتَ إنك ستحميني.
Why don't your words count?
لماذا لا تُؤخذ كلماتك بعين الاعتبار؟
You say you love me, and then you don't.
تقول إنك تحبني، ثم لا تفعل.
Are you not Bodhisattva?
ألستَ بوديساتفا؟
Where is your compassion?
أين تعاطفك؟
Didn't you come to save me?
ألم تأتِ لإنقاذي؟
Why are you abandoning me?
لماذا تتخلى عني؟
You Shu Lang.
أنت شو لانج.
Who gave you permission to leave me?
من أعطاك الإذن بمغادرتي؟
Did they all leave?
هل غادروا جميعاً؟
You're all gone?
هل رحلتم جميعاً؟
No one wants me?
لا أحد يريدني؟
I can finally die as I wished.
أخيرًا أستطيع أن أموت كما تمنيت.
[Huang Qi Min]
[هوانغ تشي مين]
Huang Qi Min.
هوانغ تشى مين.
Hello?
مرحبًا؟
Mr. Huang?
السيد هوانغ؟
The equipment on the left will arrive soon.
ستصل المعدات الموجودة على اليسار قريباً.
It's here. Send it over.
ها هو ذا. أرسله إليّ.
Hurry up.
أسرع.
What are you doing? Can you do it?
ماذا تفعل؟ هل تستطيع فعل ذلك؟
- Director You.
- أنت المخرج.
Come on, let's hurry.
هيا بنا، لنسرع.
- What's Director You up to now? - Don't mind him.
- ماذا يفعل المدير يو الآن؟ - لا تهتم به.
Looks like staying in the dorm won't work long-term.
يبدو أن البقاء في السكن الجامعي لن ينجح على المدى الطويل.
I had better move out soon.
من الأفضل أن أغادر قريباً.
Mr. Huang?
السيد هوانغ؟
Hello, Mr. Huang.
مرحباً، سيد هوانغ.
You're in Thailand now?
أنت في تايلاند الآن؟
You little rascal.
يا لك من وغد صغير.
You love teasing me.
أنت تحب مضايقتي.
Back in school, you were the one leading the "Boss Huang" chant.
في المدرسة، كنت أنت من يقود هتاف "الزعيم هوانغ".
After you graduated,
بعد تخرجك،
no one called me "Professor Huang" anymore.
لم يعد أحد يناديني "البروفيسور هوانغ".
Here.
هنا.
Got the best Tieguanyin from the factory manager's office.
حصلت على أفضل تمثال لتيغوانيين من مكتب مدير المصنع.
It's to make it up to you.
هذا تعويض لك.
Try it.
جربها.
Jokes aside, you're still the thoughtful one.
بغض النظر عن المزاح، ما زلت الشخص المفكر.
You remember I like tea, huh?
أتذكر أنني أحب الشاي، أليس كذلك؟
You said you needed me for something on the phone.
قلتَ عبر الهاتف إنك تحتاجني لأمرٍ ما.
This R&D team in Thailand wants to invite you to join.
يرغب فريق البحث والتطوير هذا في تايلاند بدعوتك للانضمام إليه.
Invite me to join the R&D team?
هل تدعوني للانضمام إلى فريق البحث والتطوير؟
Yeah.
نعم.
Did you read the materials I sent you?
هل قرأت المواد التي أرسلتها إليك؟
You mean the honeysuckle drink, right?
أنت تقصد مشروب زهر العسل، أليس كذلك؟
Yes, that project.
نعم، ذلك المشروع.
Once we can optimize the process,
بمجرد أن نتمكن من تحسين العملية،
It'll be quick to produce and launch.
سيكون إنتاجه وإطلاقه سريعاً.
No other pharmaceutical companies involved?
لا توجد شركات أدوية أخرى مشاركة؟
There's some support.
هناك بعض الدعم.
But the focus is on developing the Changling brand.
لكن التركيز ينصب على تطوير علامة Changling التجارية.
Once we get this project up and running,
بمجرد أن نبدأ هذا المشروع بالعمل،
we'll be able to roll out other projects one by one.
سنتمكن من إطلاق مشاريع أخرى واحداً تلو الآخر.
Popular products in Thailand
المنتجات الشائعة في تايلاند
can be brought to market under the Changling brand.
يمكن طرحها في السوق تحت العلامة التجارية Changling.
For the investor thinks as long as marketing is done right,
يعتقد المستثمر أنه طالما يتم التسويق بشكل صحيح،
we can easily make the brand a success.
يمكننا بسهولة جعل العلامة التجارية ناجحة.
Investor? Capital has already been injected?
هل تم ضخ رأس المال بالفعل؟
Yeah. Where else would we get the money?
أجل. من أين سنحصل على المال غير ذلك؟
And besides, we only know R&D.
وبالإضافة إلى ذلك، فنحن لا نعرف سوى البحث والتطوير.
We're not in sales.
لسنا في مجال المبيعات.
- Got it. - Shu Lang.
- فهمت. - شو لانغ.
You're my best student.
أنت أفضل طالب لدي.
With your exam scores, you were overqualified for our school.
بناءً على درجاتك في الامتحانات، كنت مؤهلاً أكثر من اللازم للالتحاق بمدرستنا.
You had such great graduate scores.
لقد حصلت على درجات ممتازة في الدراسات العليا.
But you rushed to work to support your younger brother.
لكنك سارعت إلى العمل لإعالة أخيك الأصغر.
You couldn't continue your studies.
لم تتمكن من مواصلة دراستك.
And you ended up in a job that wasn't in your field.
وانتهى بك الأمر في وظيفة لم تكن ضمن مجال تخصصك.
I've never felt easy about that.
لم أشعر بالراحة حيال ذلك قط.
I guess our teacher-student bond persists even now.
أظن أن علاقتنا كمعلمين وطلاب ما زالت قائمة حتى الآن.
In Thailand, I can't make it here without someone I trust.
في تايلاند، لا أستطيع الوصول إلى هنا بدون شخص أثق به.
Come help me.
تعال ساعدني.
Teacher.
مدرس.
But my current job...
لكن وظيفتي الحالية...
No one's helping me climb up.
لا أحد يساعدني على الصعود.
I'm climbing to the top on my own.
سأصعد إلى القمة بمفردي.
You made it to your position on your own.
لقد وصلت إلى منصبك بمفردك.
You've made it to where you are at Bohai.
لقد وصلت إلى ما أنت عليه الآن في بوهاي.
And it wasn't easy.
ولم يكن الأمر سهلاً.
But ask yourself this.
لكن اسأل نفسك هذا السؤال.
Do you like this job?
هل تعجبك هذه الوظيفة؟
Can't say I like it.
لا أستطيع القول إنني أحبه.
Drinking and chatting.
الشرب والدردشة.
Welcoming and sending people off.
استقبال الناس وتوديعهم.
I've long grown tired of it.
لقد سئمت من ذلك منذ زمن طويل.
But right now...
لكن الآن...
Worried about wages?
هل أنت قلق بشأن الأجور؟
Don't be.
لا تكن كذلك.
We have an investor.
لدينا مستثمر.
Come be my deputy team lead
تعال وكن نائب قائد فريقي
and manage all external affairs.
وإدارة جميع الشؤون الخارجية.
I'll pay you... this much.
سأدفع لك... هذا المبلغ.
A few years apart and you're a brand-new man.
بفارق بضع سنوات، ستصبح رجلاً جديداً تماماً.
You've really become a boss.
لقد أصبحتَ حقاً قائداً.
Right.
يمين.
I heard you sold your apartment and need a place.
سمعت أنك بعت شقتك وتحتاج إلى مكان.
The investor's covering more than money.
المستثمر لا يغطي المال فقط.
Offices and housing are included.
يشمل السعر المكاتب والسكن.
If I stay at Bohai,
إذا بقيت في بوهاي،
I'll inevitably meet Fan Xiao again.
سأقابل فان شياو مرة أخرى لا محالة.
He's unpredictable,
إنه شخص لا يمكن التنبؤ بتصرفاته،
and I've already been irrational in this relationship.
وقد تصرفت بالفعل بشكل غير عقلاني في هذه العلاقة.
Maybe leaving now is the smartest move.
ربما يكون الرحيل الآن هو الخطوة الأذكى.
Well?
حسنًا؟
You in?
هل أنت موافق؟
Sir, I'll let you make the arrangements.
سيدي، سأترك لك مهمة ترتيب الأمور.
Good. We're set.
جيد. نحن جاهزون.
The project's already started.
لقد بدأ المشروع بالفعل.
I need you on-site ASAP.
أحتاجك في الموقع بأسرع وقت ممكن.
So, resign tomorrow and come over.
إذن، استقيل غداً وتعال.
Tomorrow?
غداً؟
I'll need time to hand over my work.
سأحتاج إلى بعض الوقت لتسليم عملي.
And who's the investor behind this team?
ومن هو المستثمر الذي يقف وراء هذا الفريق؟
It's...
إنه...
Xinruida.
شينرويدا.
Funding stuff isn't your lane.
تمويل الأمور ليس من اختصاصك.
You wouldn't know them.
لن تعرفهم.
Yeah.
نعم.
All right, sir.
حسناً سيدي.
I'll get on it quickly.
سأباشر العمل عليه سريعاً.
Sir.
سيد.
Oh, Shu Lang.
أوه، شو لانج.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Shu Lang, I'm glad you're leading the cleanup.
شو لانغ، أنا سعيد لأنك تقود عملية التنظيف.
This room finally looks presentable.
أصبحت هذه الغرفة أخيراً تبدو لائقة.
Professor Huang, what's the deal with the investor?
أستاذ هوانغ، ما هي قصة المستثمر؟
I still know nothing.
ما زلت لا أعرف شيئاً.
You just arrived.
لقد وصلت للتو.
Your to-do list is a mile long.
قائمة مهامك طويلة جداً.
Investors are just money men.
المستثمرون ليسوا سوى رجال مال.
There's no need to study them.
لا داعي لدراستها.
Anyway, they'll be here in a minute.
على أي حال، سيصلون خلال دقيقة.
We'll talk when we meet.
سنتحدث عندما نلتقي.
Okay.
تمام.
Mr. Huang, your guests are here.
السيد هوانغ، ضيوفك هنا.
Please.
لو سمحت.